# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي - عمر الشققي - إسلام الجيز!وي |
"شركة (فوكس) للقرن العشرين"
"شركة (فوكس) للقرن السادس والعشرين"
"عـ(2563)ـام"
"...بعد السقوط بـ300 عام"
.أنت على قيد الحياة
بم تحلمين أيتها الملاك الصغير؟
...حسنًا
.حاول مجددًا
.هذا أفضل ما يمكنني تقديمه حاليًا
.أنا ممتن جدًا لصنيعك أيها الطبيب
.سأعمل بعض الساعات الإضافية الأسبوع القادم
.ادفع لي وقتما استطعت
.تفضل، أحضرت لك هذه
.تعمل زوجتي في المزرعة 22
.شكرًا لك
.أراك المرة القادمة
،واصل تلقي أجرك فاكهةً
.وسنبدأ في العمل بقطفها بأنفسنا
.مرحبًا أيتها النعسة
.مرحبًا
كيف تشعرين؟
.بخير
أتشعرين بأي ألم في أي مكان؟
.لا
خدر؟ -
.لا -
اختلال حركي؟
.أنا جائعة قليلًا
.تناولي هذه
.سترفع مستوى السكر لديك
.مستقبلات التذوق تعمل
.شكرًا لك
.ستحبينها أكثر بكثير من دون قشرتها
،لا أقصد التصرف بوقاحة
لكن هل يفترض أن أعرفك؟
.في الحقيقة، لم نتقابل من قبل
.(أنا الطبيب (دايسون إيدو
.(وهذه الممرضة (غيرهاد
هل تعرف من أكون؟
.كنا نأمل أن تُطلعينا على هذا الجزء
بما أنك إنسانة بجسد آلي بالكامل
،وقد دُمر معظم جسدك الآلي
.نعجز عن إيجاد أي سجلات
.لكن مخك البشري بالكامل، لم يتضرر بمعجزة
.نظريًا، ينبغي لك تذكر أي شيء
...حسنًا
.ما زالت ذاكرتي فارغة إلى حد كبير
.بل هي معدومة تمامًا في الحقيقة
.لا أعرف اسمي حتى
.لننظر إلى الجانب المشرق
.دموعك تعمل
.إنها لذيذة جدًا
ماذا تسمونها؟
ما هذا؟
."زالم"
.آخر المدن العائمة العظيمة
ما الذي يبقيها عائمة؟
السحر؟
.لا. شيء أقوى
.الهندسة
!حسبك
وفي الأسفل هنا
.لدينا "مدينة حديدية" بكل سحرها
.(الطبيب (دايسون إيدو
!هذا اسمك
بما أنني أتعلم الأسماء، ألديك اسم لي؟
.(أليتا)
.إنه اسم جميل
!أحبه
أيمكنني الاحتفاظ به؟
على الأقل حتى أتذكر اسمي الحقيقي؟
.أجل -
.شكرًا لك -
.حسنًا
أتريدين إلقاء نظرة؟ -
.أجل -
لم هناك الكثير من اللغات؟
...بعد الحرب الكبرى التي حدّثتك
.السقوط -
...بعد السقوط -
"لم تتبقَ إلا "زالم
.وجاء الناجون إلى هنا من شتّى أنحاء العالم
."كل الموجودين هنا يعملون لصالح "زالم
.سواءً في المصنع أم المزارع
هل يصعد أحد إلى "زالم"؟
.ينبغي لنا الذهاب إليها
.لا يصعد أحد من هنا إلى هناك
.إنها قاعدة لم تُخالف قط
ماذا؟
!ويطيح به بقوة
ما هذا؟
."إنها لعبة الـ"موتوربول
.إنها في منتهى الروعة
.إنها لا تستحق تضييع وقتك بمشاهدتها
!(أليتا)
.دقيقة وسأعود
.مرحبًا
أتريد البعض؟
.تفضل
أيمكنني معانقتك؟
.مرحبًا
|| مطلوب للعدالة ||
"بتهمة قتل 6 إناث من البشر"
!تنّحي جانبًا
!ابتعدي عن الطريق
.مذهل
!لم لا تنتبه إلى أين تذهب
،عليّ الاعتراف
.لم أر أحدًا يتحدى "آليًا عسّاسًا" من قبل
.إنك ثقيلة
...أعني
أنت آلية؟
.كنت أبدي إعجابي بيدك ليس إلا
أيمكنني رؤيتها؟
!عجبًا
.يا له من عمل متقن
أهو من عمل الطبيب (إيدو)؟
.صنعني كلي
.ما عدا نواة مخي
.إنها تخصّني
.أبلى بلاءً حسنًا بحق
ما تلك الأشياء؟
الآليات العسّاسة؟
من أي كوكب أنت؟
.وجدني (إيدو) في ساحة الخردة
ساحة الخردة؟ -
.أجل -
...لكن من شأن هذا أن يعني
.مرحبًا أيها الطبيب
.أحضرت ألواح القيادة التي كنت تبحث عنها
.أليتا) جديدة هنا)
.ما زالت تتعلم الأمور
.عليّ الذهاب. سأحضرها لك لاحقًا
.يلزم أن أعيد بناء محرك مؤازر رباعي
.ربما سأراك في الأنحاء
من هذا؟
.(هيوغو)
...إنه مجتهد لكن
.(هيا بنا يا (أليتا
.(هيوغو) -
.لنعد إلى المنزل -
لصوص القطع الآلية اللعناء
،الذين مزقوني إربًا كانوا واقفين أمامي
وذلك "الآلي العسّاس" الوغد
.لم يحرك ساكنًا حتى
لم قد يود أحدهم أخذ ذراعيك وساقيك؟
.ناوليني ترسًا دورانيًا
يريد هؤلاء اللصوص قطعك الآلية
.من أجل بيعها في السوق السوداء
.لتزويد لاعبي الـ"موتوربول" بها
.حالفك الحظ
.قُتلت فتاة أخرى ليلة أمس بالقرب من هناك
.أجل
...سمعت أن ذلك الرجل
.يقطّع الفتيات ويبيع أجزاء أجسادهن
!صه
.آسف أيها الطبيب
في الوقت الحالي لا أريدك في الخارج
بعد حلول الظلام، مفهوم؟
.مفهوم
،وإن خرجت أثناء النهار
.فلا تبتعدي كثيرًا عن هذا الحي -
.حسنًا -
أتعدينني؟ -
.أعدك -
!يا فتاة
ما مشكلتك؟
من هي الفتاة؟
.إنها مساعدتي الجديدة
.فاجأتني رؤيتها في جسد ابنتنا
.يُفترض أنك دمرت جسدها منذ سنوات
.لم أستطع -
.هذا واضح -
وهل أخبرتها لمن صنعت ذلك الجسد؟
.(ابنتنا ميتة يا (شيرين
.يلزم أن تنسي الأمر
.من الواضح أنني لست من أتعلّق بذكرى هنا
!(هيوغو) -
!(مرحبًا يا (أليتا -
هل هذه الـ"موتوربول"؟ -
.إنها مباراة ودية -
أتريدين الانضمام؟
."هيا، يلزم أن يلعب كل شاب الـ"موتوربول
لم لا؟
.أريدنا أن نكون فريقًا مجددًا
.لديّ تجهيزات جديدة مذهلة
.ومعدات
.جديرة بمهاراتك
معًا يمكننا بناء أعظم بطل
.سبق وشهدته هذه اللعبة
.قد يكون تذكرتي للعودة إلى الديار
متى ستدركين أنه لا سبيل للعودة؟
.هذا لا يحدث ببساطة
.يستطيع (فيكتور) جعله يحدث
.(لا أصدق أنك تثقين بـ(فيكتور
.لديه معارف نافذون جدًا
.لن أساعدك على صناعة وحوش
.عليّ العودة إلى "زالم" بطريقة ما
سأشق طريقي إلى هناك
.بيديّ العاريتين إن اضطررت إلى هذا
.(مرحبًا جميعًا، هذه (أليتا
.مرحبًا
.التجربة أفضل طريقة للتعلم
!مرر الكرة
.هكذا تمامًا
.ميلي بجسدك عند الالتفاف وابحثي عن ثغرة
.أظن أنني بدأت أفهم اللعبة
.يمكنك ترك جهاز التحكم الآن
!تبًا
!هيا، أمسكوا بها -
.كويومي)، مرري لها الكرة)
.الكرة بحوزتها
!أمسك بها
.آسف أيتها الأميرة
!أحسنت يا (تانجي). شكرًا
.لم تلعب من قبل
.آسف
!أنا لها
!إنها لي
!وصلت إليّ
.تسديدة رائعة
.تعاني حبيبتك الغريبة من أعطال خطيرة
.أنا متأسف فعلاُ
.أذلّتك بشدة
.حسنًا، سأراك الليلة
.و... هي ليست حبيبتي
.أيًا يكن
.تتمتعين بموهبة في هذه اللعبة
.عليّ الذهاب إلى المنزل الآن
.يريدني (إيدو) في المنزل قبل حلول الظلام
أتريدين توصيلة؟
لا يمكنك تذكر أي شيء؟
.أحاول
عائلة؟ أصدقاء؟
طعامك المفضل؟
.لا شيء
.لعلّ البرتقال طعامي المفضل
.لكنني أتذكر لأني تذوقتها أمس
البرتقال؟ -
.أجل -
.لا. غير مقبول
.هنا، تفقدي هذا
.شكرًا جزيلًا
.تفضل
شكرًا لك. مستعدة؟
.جرّبي هذه
.ثقي بي
.إنها شوكولاتة
.إنها طيبة جدًا -
إنها طيبة، صحيح؟ -
.بات لدي طعام مفضّل
.هذا طعامي المفضّل -
.ما كنت لأقرر هذا فورًا -
.قررت هذا
!انظري
.تفقدي هذا
.إنه صيّاد محارب
.إنه صائد جوائز
.(اسمه (زابان
.يبحث عن صيده
.لا أتمنى أن أكون هذا الرجل
.انظر إلى هذا السيف
."كل الأسلحة محظورة في "المدينة الحديدية
.عقاب حيازتها الموت
.أي شيء يمثل تحديًا لـ"زالم" يُحظر
ألم أخبرك أن تعاودي المنزل قبل الظلام؟
ما المشكلة الكبرى في هذا؟
.فقدت شعوري بالوقت فحسب
.لا تثقي بأي أحد
.يفعل الناس أمورًا فظيعة ببعضهم بعضًا هنا
ماذا حدث لذراعك؟
.تفضلي. تناولي هذا
هل أنت على ما يرام؟
.ما زلت بحاجة إلى غذاء ملائم لتغذية مخك
هل عندك أي شوكولاتة؟
.إنه عالم قاسٍ
.القوي يفترس الضعيف هنا
.عليك التركيز على تحقيق حلمك دومًا
ما حلمك؟
.سأريك
.هذا مكاني السري
.أفضل إطلالة في البلدة
.رائع فعلًا
.لا. انظري
.هذه الإطلالة
.صحيح
.أتساءل كيف هو المكان في الأعلى
.أفضل من مكب القمامة هذا الذي في الأسفل
!اسمعي
."أغراض من المصنع تُنقل إلى "زالم
.لكن الأنابيب لنقل الحمولات لا الأشخاص
،لو كنت قويًا مثلك
لتسلقت هذا الأنبوب
.وصولًا إلى "زالم" في الحال
.لكنهم لن يسمحوا لأحد بالصعود إلى هناك
.أجل. هذا ما يريدونك أن تظنيه
.عليك معرفة الأشخاص المناسبين
.يصادف أن لي معارف نافذون
يلزم أن تكوني عازمة
.على فعل ما يتطلبه الأمر
.أيًا كان ما يتطلبه الأمر
.الطريف في الأمر أنه سبق ورأيته
.لا يسعك تذكره فحسب
ماذا تعني؟
.عثر عليك الطبيب في ساحة الخردة
."كل هذه الخردة مُلقاة من "زالم
.لذا لا بد أنك من الأعلى
.أظن ذلك
.يا ليت باستطاعتك إخباري بما رأته عيناك
.يا ليتني أستطيع
...أواصل محاولة التذكر لكن
.ما زالت ذاكرتي معدومة
.بدأت أشعر أنني لم أكن مهمة جدًا
مجرد فتاة عديمة القيمة
.أُلقيت مع باقي القمامة
!لا! توقف -
!(أليتا) -
!لا تفعلها
!بئسًا
!إنه فخ
...هل تبحث عني
أيها الطبيب؟
...أم عليّ القول
أيها الصيّاد المحارب؟
صيّاد محارب؟
!بئسًا
.يبدو أنه أوقع بنا
!لازمي مكانك
.شكرًا على إحضارك فتاة
.سيوفر هذا علينا بعض الوقت
!ضربة موفقة
.بالنسبة إلى بشري
!لا
أتيت لإنقاذي؟
.هذا لطيف جدًا
.لديك عينان جميلتان
.إنه لي
.يمكنك الحصول على الفتاة
.موافقة ما دمت سأحصل على عينيه
!(اهربي يا (أليتا
!يا إلهي
!قطعي هذه البرغوثة إربًا إربًا
.إنك جميلة جدًا
أريد أن أشق جسدك
...وأرى إن كنت في الداخل
.مثل الأخريات
.شاهدها تموت
،تعالي أيتها البرغوثة الصغيرة
.حتى أنتزع رأسك عن جسدك
!يا (99)، إلى يسارك
.ستدفعين الثمن أيتها البرغوثة الصغيرة
.غرويشكا) لا ينسى ولا يغفر)
.سأعود للنيل منك
.منك ومنه
!غرويشكا) لا ينسى ولا يغفر)
.عندما كنت أقاتل، تذكرت شيئًا
.كنت في معركة كبرى
.فاجأتني
.فاجأتني بدورك
،قبل السقوط
.كانت هناك شرطة لردع المجرمين
الآن يدفع لنا المصنع
.للقيام بأعماله القذرة نيابة عنه
.الصيّاد المحارب 17739
.إنك صيّاد محارب فعلًا
.ابقي هنا
.ولا تقتلي أحدًا
(جائزة القضاء على الآلية (نيسيانا
.كانت 20 ألف قطعة
.كان عليك إخباري بحقيقتك
هل تفعلها من أجل المال؟
.آخذ المال
.وإلا كانت لتُغلق العيادة منذ زمن بعيد
لكني أقوم بهذا العمل لأسباب أخرى
.أفضّل ألّا أتحدث عنها
!لا بد أن تتحدث عنها
.حفّز شيء خلال المعركة ذكرى عندي
!كنت على سطح القمر
.تعرف عني أكثر مما تفصح لي
جسد من هذا؟
من أكون؟
كانت هذه ابنتك؟
.صنعت هذا الجسد من أجلها
.(كان اسمها (أليتا
كانت تتحرق شوقًا للاستيقاظ بساقين
.يمكنها الركض بهما
.صنعت لها ساقين سريعتين فعلًا
.لم يتسنّ لها استخدامهما قط
.لقد قُتلت
ماذا حدث؟
جاء أحد مرضاي إلى العيادة ذات ليلة
.باحثًا عن مخدرات
."كنت مطوّرًا لصالح ألعاب الـ"موتوربول
.وصنعت له جسدًا آليًا بالغ القوة
".كان مثالًا لـ"ومن عملكم سُلط عليكم
!حسبك
ماذا تفعل عندك؟
(لم تستطع (أليتا
.الابتعاد عن طريقه بسرعة كافية
،)والدتها، (شيرين
.(لم تستطع التعامل مع موت (أليتا
.لعلها لم تستطع التعامل معي فحسب
.لذا اتجهت إلى مجال الصيد
.احتجت إلى قتله
.ربما كنت أتمنى أن يقتلني فحسب
.انتقامي لم يمنحني سكينتي
.كان هناك شياطين من عيّنته في الخارج
وشعرت بطريقة ما أنني كنت مسؤولًا
.عن وجودهم جميعًا
.لذا تقدمت لأصبح صيّادًا محاربًا
.غرضي واضح لم أفعلها من باب الشهامة
وهل عثرت على سكينتك؟
.عثرت عليك
.لست ابنتك
.لا أعرف ماذا أكون
.أنا أعرف
.ألقي نظرة على كيانك الأصلي
.هذا مخك
.مخ فتاة مراهقة معافاة طبيعية
.إن كانت هناك مراهقة طبيعية أصلًا
.لكن هذا قلبك
...جزء من كيانك الأصلي
.يمده بالطاقة مفاعل مادة مضادة صغير
.لديّ قلب قوي إذًا
"لديك قلب كفيل بتزويد "المدينة الحديدية
.بالطاقة لسنوات قادمة
.هذه تقنية مفقودة
...لم يصنع أحدهم هذه التقنية منذ
.ما قبل السقوط
!أجل، صحيح
أنا في الـ300 من عمري إذًا؟
.إنك كذلك يا عزيزتي
لا أريد من لاعبيّ أن يخسروا
.إلا إن أمرتهم بالخسارة
.لا يمكنني ترك هذا للصدفة
.وعدتني بأبطال
.وأنت وعدتني بالأفضل من كل شيء
.أحضر المحركات العسكرية التي طلبتها
.لا تتحلّين بروح الفوز
.استعدي لمباراة الغد فحسب
.النجدة
.أنجديني
غرويشكا)؟)
لم عساي أضيّع موهبتي عليك؟
.انظري إلى ما فعلته بي
.فتاة (إيدو) الآلية الضئيلة
ماذا قلت؟
.(المرأة التي في ذاكرتي نادتني بـ(99
.ما رأيته كان لمحة من حياتك السابقة
من كنت؟
.ستتذكرين بمرور الوقت
.أريد أن أشقّها نصفين
.(غرويشكا)
.تأملوا عزيز قوم ذل
هل سنأخذ منه أجزاءه الآلية؟
.أريدك أن تلقي نظرة على شيء ما
.إنها شريحة مراقبة عن بعد. فيه وسيلة تجسس
.يستخدمه شخص في "زالم" للتجسس
ثمة مراقبون خلف الأعين
.في كل أرجاء المدينة
.بات الأمر شائعًا الآن
...أفضّل إزالتها
.بينما أصلح جسده
لم تضيعين وقتك على قطعة الخردة هذه؟
.إنها مسألة شخصية
هل تحب وظيفتك يا (فيكتور)؟
إن كنت تحب منصبك
،والمزايا العديدة التي ترافقه
.(فأنصح بشدة أن تستمع إلى الطبيبة (شيرين
.(نوفا)
.أقدم اعتذاراتي
من فعل هذا بـ(غرويشكا)؟
.فتاة آلية صغيرة
رغم أن مناطق الإصابة
.تشير إلى قوة هائلة متسببة بها
لا أفهم كيف يمكنها
.إحداث قوة كبيرة هكذا بجسد صغير كجسدها
.قوة الجسد ليست المسؤولة عن هذا
.بل قوة العقل
.تعرف تقنيات القتال
.فنون "بانزر كونست" القتالية
.(أصلحا (غرويشكا
...واجعلاه يحضرها إليّ
.ميتة
.لقد رحل
.لم أرحل
.غيّرت المضيف
.إنك امرأة ذكية أيتها الطبيبة
.وعازمة على بلوغ هدفك مهما كلّف الأمر
.لذا سأقدم لك هذا العرض
،وقتما تلبين ما يسعدني
.سأضمن لك القدر الذي تسعين إلى بلوغه
."زالم"
سترسلني إلى "زالم"؟
.أحدّثك من هناك
.اعتبر أنك حصلت على خدماتي
"قُضي عليه"
"مطلوب للعدالة"
.(لا توجد جائزة على رأس (غرويشكا
.لكنك بلّغت عنه المصنع
.بلّغت بقتله كل تلك النساء
.هناك من يحميه
من لديه السلطة على فعل هذا؟
.شخص نافذ بعيد عنا
من الأفضل أن نبقى
.بعيدين عن الأنظار حاليًا
.أريد أن أكون صيّادة محاربة مثلك
.أليتا)، هذا مستحيل)
.يمكن أن نشكل فريقًا
.أليتا)، هذا عمل خطر قذر)
.أعلم -
.كلا، لا تعلمين -
كيف يحق لك اتخاذ هذا القرار؟
.هذا غير قابل للنقاش
.ربما أحتاج موقف حياة أو موت لأتذكر من كنت
.حتى ولو كان لبضع ثوانٍ
.أليتا)، بعض الأمور يُفضل بقاؤها منسية)
.لا أريد دماءً على هذين اليدين كذلك
.إذًا سأكتشف الأمر بنفسي
!(أليتا)
|| موتوربول ||
.سئمت من هذا
.يريدني أن أكون فتاته الصغيرة المثالية
هل ستعيشين طبقًا لقواعدك أم قواعده إذًا؟
!يا لها من معركة
.كانا يناطحان بعضهما بعضًا طوال المباراة
!"أهلًا بك في الـ"موتوربول
.(الكرة بحوزة (جوشيغان
!كلايمور) يهاجم)
!جوشيغان) يقضي عليه)
!(ماساكس) يطيح بـ(جاشوغان)
.كاتي) يمسك الكرة ويحصل على نقطة)
.(يطارده (زاريكي
!(سقوط لـ(زاريكي
!ويرمي (كاتي) وكأنه دمية
.تعالي، دعيني أريك شيئًا
.أعرف كل عمّال طاقم الصيانة والمطورين
.سأعرّفك عليهم
من أفضل لاعب؟
(أرى الآن أن (جوشيغان
."صاحب أفضل فرصة ليصبح "البطل النهائي
،ما زال هناك عطب في الجانب الأيسر
.انحرفت كثيرًا عند المنعطف السادس
ماذا يكون "البطل النهائي"؟
"أفضل شيء يمكن للاعب الـ"موتوربول
.الفوز به
كل بضعة أعوام يختارون لاعبًا
."لا يُهزم ويمكنه الذهاب إلى "زالم
!(هيوغو)
.التريث يعني الرشاقة والتي تقود إلى السرعة
.أنجز الأمر مرة واحدة كما ينبغي
.يلزم دخول (جاغرنت) إلى ورشة الصيانة فورًا
أتحب الخسارة؟
.أحضره إلى هنا إذًا
أُعيد بناء (كلايمور)، فلم لا يحتل الصدارة؟
.أليتا) هنا)
.(هذا (فيكتور
.يدير الـ"موتوربول" عمليًا
.يقوم بالكثير من الأعمال مع فريقه
...أبيع أجزاءً له ولمطورته الجديدة
.(شيرين)
.هيا بنا يا جماعة! أعيدوني إلى المسابقة
.ماذا؟ لست الوحيد الذي لديه معارف
.(كاتي) يقترب من (جاغرنت)
.كينوبا) يرى (كاتي) أمامه)
تخطاه (كينوبا) بمنتهى البساطة
.بمساعدة هذه القواطع
هل هذا السلاح قانوني أصلًا؟
.كينوبا) قوي جدًا بهذا السلاح الجديد)
.إنه يفسد التوقعات
...لعلمك
.يمكنني الاستفادة من تلك القواطع
.في مشروعنا الآخر
.تشق (كريمسون ويند) طريقها بين المتسابقين
ما رأيك؟
.إنها تعجبني
.هيوغو)، علينا أن نذهب)
.طرأ أمر ما
إلى أين أنت ذاهب؟ -
.عليّ إنجاز عمل فحسب -
أيمكنك العودة إلى المنزل سالمة؟
.أجل، طبعًا
أيمكنك الخروج غدًا؟
أريد أن أريك مكانًا
.نعرفه أنا و(تانجي) عند الأراضي الوعرة
.لعله يساعدك على استعادة ذاكرتك
.أقدّر هذا
.شكرًا لك
.على كل شيء
!إنه يقاتل بقوة
"(حانة (كانساس"
ما هذا بحق السماء؟ -
.تبًا -
!أسرعوا
!سأقتلكم
!أيها الأوغاد الصغار
!سأحطم جماجمكم
كيف تجرؤون على فعل هذا بي؟
.مستعد -
.أعطني إياه -
.بحذر
!يا أولاد الشوارع
.سأجعلكم تدفعون ثمن هذا
!لا تعرفون مع من تعبثون
.أحسنتم عملًا
.أوصل إطرائي إلى زملائك
.شكرًا لك يا سيدي
.سأوزّعها
أين حصتي يا رجل؟
متى ستخبر صديقتك الآلية
أنك تسرق القطع الآلية؟
.لن أخبرها
.ولن تخبرها
أتخاف أن تتركك؟
.لا تنس إرسال القواطع إلى (شيرين) حالًا
.استخدم بوابة الخدم
!انطلق
!فيكتور)، أيها الحقير)
.كان عليّ أن أعرف
...ما كان عليك معرفته يا صديقي
...أن مصلحة الجميع
.تأتي بعد مصلحة اللعبة
ماذا يوجد خارج المدينة؟
.ليس الكثير
دمرت الحرب المرافق العامة
.وكل شيء آخر تقريبًا
...كل ما نعرفه
.أن المدن العائمة سقطت فجأة ذات ليلة
...عندما شنّ العدو آخر هجوم
.بكل سفينة لديه
من كان العدو؟
."ج م م"
."جمهورية (المريخ) المتحدة"
."اختصارها "ج م م
."ج م م"
،في آخر ليالي الحرب
.اهتزت الأرض واشتعلت السماء
.لكن في الصباح، بقيت "زالم" صامدة
.المكان أمامنا
."شاركت هذه السفينة في معركة "زالم
...تبيّنت أن مخلفات الحرب قد تحفز ذاكرتك
سرق النبّاشون الأغراض منها على مدار السنين
.من أجل الحصول على معدن تصنيع
،"لكنها تقنية "ج م م
.لا بد أنه لم يتبق إلا القليل
هذه سفينة تابعة لـ"ج م م"؟ -
.أجل -
من الصعب جدًا بيع هذه الأغراض
...لأن لا أحد يعرف طبيعتها أو
!صه
.علينا الذهاب إلى غرفة القيادة
.إنها في المقدمة
ما أدراها بذلك؟
.لا يمكننا الذهاب إلى هناك. إنها تحت الماء
إلى متى يمكنها حبس أنفاسها بظنكما؟
.لا أعلم
.لا يمكن أن يكون هذا جيدًا
.مستحيل. لن أفعلها
...لكن
.لكنك مضطر إلى فعلها
(من شأن هذا أن يساعدنا على مواجهة (غرويشكا
.وأي أحد آخر يرسله للنيل منا
...هذا الجسد
.يحوز القوة التي أحتاج إليها
.أشعر باتصال نحوه. أعجز عن تفسيره
.قد تكون هذه هويتي الحقيقة
.مُنحت فرصة للبدء من جديد
.بصفحة بيضاء
كم منا يحظى بهذه الفرصة؟
...لماذا قد تبدي سفينة عدو
استجابة لي؟
!لأنني عرفت تلك السفينة
كنت على متن أخرى مثلها، أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
،أيًا كانت هويتك من قبل
.فهي ليست هويتك الآن
!لا
أنا محاربة، ألست كذلك؟
.وتعرف هذا
.لطالما عرفت
."يُسمى هذا "بزيركر
"محارب هائج"
إنه نظام سلاح بشري المواصفات
.ابتكرته "ج م م" التكنوقراطية
صُممت نواتك للارتباط
.بهذا النوع من الأجساد
.رمز هويّتك قام بتفعيله
...تقنية القتال الغريزية التي تستخدمينها
."بانزر كونست"
...فنون قتال مفقودة للأجساد الآلية
."استخدمها محاربو الـ"بزيركر
.هذا سبب انجذابك إلى أي صراع دون تردد
.إنه جزء من تدريبك
.(لست محاربة عادية يا (أليتا
."إنك "ج م م بزيركر
.أكثر سلاح آلي متطور صُنع على الإطلاق
.ولهذا تحديدًا لن أجمعك بهذا الجسد أبدًا
.لا مشكلة
!أفصحي عن سبب قدومك
.أنا هنا للتسجيل لأكون صيّادة محاربة
كيف سار الأمر؟
.إنك صيّادة محاربة
.سيغضب الطبيب
طبقًا لقواعد من أعيش أنا؟
متأكدة بشأن هذا؟
...هذا المكان لصائدي الجوائز. غير مسموح
ما هذه بظنك؟
(فضلًا عن أن (إيدو
.قال إنني أنجذب إلى أي صراع
.أتذكّرك
كيف حالك أيها الصغير؟
بخير؟
.احمِ ظهري فحسب
.لن ينتهي هذا على خير
!(زابان)
!إلا الأثاث
ماذا أتى بك إلى هنا يا حلوة؟
أتيت لمشاهدة الصيّادين عن قرب؟
.ليس تمامًا
.هذه الشابة الجميلة صائدة جوائز
،إذًا ذهبت وملأت الاستمارات
.ثم حصلت على شارة بهويتك
وتظنين أنك أصبحت مثلنا تمامًا؟
.دعيني أعرفك على بعض زملائك المحترفين
(هذا السيد (كلايف لي
."صاحب "الكف الأبيض المتوهج
.عنده أكثر من 200 عملية قتل مؤكدة
.207
.(وهذه (سكروهيد = رأس البرغي
.إحدى أكثر صائدات الجوائز فتكًا عندنا
.(ولدينا (مكتيغ
.سيد الكلاب، مع كلابه الجحيمية
أكبر مشكلة تواجهه هي عدم بقاء ما يكفي
.للتعرف على الضحية بعد قتلها ليقبض الجائزة
.وبعدهم أنا
.(زابان)
.حامل النصل الدمشقي الأسطوري
.مشحوذ إلى حد جزيئي
.يقطع الدرع كأنه زبدة
صُنع قبل السقوط بفن علم المعادن
."المفقود لـ"ج م م
ومن قتلت لتحصل عليه؟
.الصيّاد المحارب مفترس منعزل
.ستنافسيننا على قتل الأهداف
.بوسعك رؤية ما ستواجهينه
.شكرًا
.أتيت لأطلب مساعدتكم
.(ضد عدونا المشترك، (غرويشكا
يحميه النظام ولا يزال يعيث فسادًا
.بلا حسيب ولا رقيب
.(والآن يسعى في أثرنا أنا و(إيدو
...لذلك أطلب منكم
.إخوتي من الصيّادين المحاربين
دعونا نتحد ونتضافر
.ونهزمه مرة وإلى الأبد
هل يقبل أحد العرض؟
لا؟
!يا لها من مفاجأة
.عادة لا أقبل باكتناف مبتدئ
.وأشارك معرفتي
.أنا مستعد للقيام باستثناء في حالتك
إن تخليت عن هذا البشري
...وسمحت لي بشراء شراب لك
!مهلًا، انتبه لكلامك
وماذا عساي أتعلم من ثرثار متأنث
يصرف كل ماله على وجهه؟
ربما سأمزق يديك وقدميك
.وألعب برأسك في الشارع
.ربما سيعلمك ذلك بعض الأدب
.قد تُفسد تسريحة شعرك
هل ستتقبل هذه الإهانة يا (زابان)؟
.إنه خائف من فتاة صغيرة
.لا تستحق سلاحًا كهذا
."سمعت أنكم أبطال "المدينة الحديدية
.إنكم لا تبهرونني إطلاقًا
ماذا تفعلين بحق السماء؟
.أريدك أن تقف بعيدًا جدًا
.سأقبل بمواجهة أي أحد في هذه الغرفة
،وإن فزت
.تقاتلون إلى جانبي
.كسرت هذه الساقطة أنفي
.أجل
أبطال؟
لا أرى إلا أوغادًا من ساحة النفايات
وقطعًا آلية مجمعة
"ومجموعة سكارى فاشلين في الـ"موتوربول
.منعهم بطؤهم من لعب اللعبة
.(شكرًا يا (هيوغو
.بئسًا
!توقفوا
!أنهوا الأمر
!وإلا لا مزيد من الإصلاحات المجانية
.أنا معها
.أعتذر عن هذا
.سنجري حديثًا صغيرًا
.لا. أجرينا حديثنا
.لم تترك لي خيارًا آخر
.لا تتحركي
.(إنه (غرويشكا
ماذا حل به؟
...لأجيب عن سؤالك
.حظيت بتحديث صغير
.أتيت قاصدًا الفتاة فحسب
.وقد باتت تحت تصرفك
ماذا عن بقيتكم؟
.ما من جائزة على هذا الرجل أيها الطبيب
.ليس مشكلتنا
.(لا بأس يا (إيدو
.الشجاع الوحيد
.إنه في غاية البراءة
المدينة الحديدية" ليست مكانًا مناسبًا"
.للأبرياء أيتها البرغوثة الصغيرة
.لا أقف متفرجة أمام الشر
.تعالي إلى عالمي
!تعالي أيتها البرغوثة الصغيرة
!(أليتا)
!لا
.أهلًا بك في العالم السفلي
.عالمي
.من هنا، ثمة عوالم كثيرة فوق بعضها
.تصل إلى ارتفاع لا يمكنك تصوره
،وتتدفق قمامة كل عالم إلى الذي تحته
.حتى ينتهي المطاف بها كلها هنا
.إنه المكان الذي كنت أعيش فيه
.وفيه ستموت
!ارقصي أيتها البرغوثة الصغيرة
.نُسيت هنا لأتعفن
.لكنني أُنقذت
...أُعيد صنعي
.باليد نفسها التي تشكل مصيرك حتى الآن
يد من؟ -
.سيدي -
.(نوفا)
ماذا تعرف عني؟
.لديك روح ناجية
.ولن تستسلمي إطلاقًا
.اعرفي ما المخفي
...واسألي دومًا
ما الذي تغفلين عنه؟
نوفا)؟)
.إنه التنين الذي يجب ذبحه
!مجددًا
.تأملي حالك
إلى أين تذهبين؟
ما الخطب؟
ما عادت لعبتي الصغيرة تريد اللعب؟
.سأحولك إلى قلادة حية لأزخرف صدري
وعندها يمكنني سماع صوتك
.في كل لحظة من اليوم
!تتوسلينني لأرحمك
.تبًا لرحمتك
!لا
.اتركوه
.لم يكن محبًا للكلاب
.أكره ذلك
.تعالي إليّ
.آسف
.إني في غاية الأسف
أتحسب أن بوسعك استبدالنا بهذه السهولة؟
.أعدها قدر ما شئت من المرات
.لن يتجرأ أحد على أذيتك مجددًا
."إنها التقنية التكيفية من جسد الـ"بزيركر
يعيد الدرع تشكيل نفسه حسب صورتها
.المخزنة في عقلها الباطن عن نفسها
.لم أر مثيلًا لهذا قط
.يجري تعديلات بالغة الصغر في كل نظام
.يبدو أنها أكبر مما ظننت بقليل
.عجبًا... تأملي نفسك
.كنت محقة
.تحتاج روح المحارب إلى جسد محارب
.يسحب الهواء مشكلًا قوس بلازما
.لا أدري كيف تتحكمين به
لم يأت معك دليل استخدام بالضبط، أليس كذلك؟
.إنه سلاح من نوع ما
.الآن تعرفين من تكونين
.لكن هذا مجرد درع
...ليس صالحًا ولا طالحًا
.هذا الجزء يعود إليك
.تفقد هذه
إنها جديدة، صحيح؟
!(أليتا)
!عجبًا
...لقد
عدت قطعة واحدة؟
.بشكل رائع
...تبدين
.مختلفة
.كله يعود إلى تقنية النانو
إنها مجموعة أشياء
.حتى (إيدو) لم يفهمها بعد
إذًا أنت أقوى مما كنت عليه؟ -
.أجل -
.وأسرع
...أشعر
.أنني أقرب إلى طبيعتي
لعلمك، قد يشعر بعض الرجال
.بالخوف من فتاة مثلك
حقًا؟ لماذا؟
لأن بوسعك تمزيق ذراعي
.وضربي بالطرف المبلل بالدماء
...حسنًا إذًا
.لا تغضبني
لم لا تروق لك؟
.لم أتقبل موضوع الجسد الآلي فحسب
."كما أنها من "ج م م
.مما يعني أنها كانت العدو في مرحلة ما
.أجل
.منذ 300 عام
.تقبل الأمر وتجاوزه
.أصبحت أكثر حساسية للّمس كذلك
...محاكاة أفضل بكثير للقوى الخارجية و
.حساسات بنية
أتريد أن تجرب لمسها؟
يمكنك الشعور بهذا؟
.أجل
.أغمضي عينيك
ماذا عن هذا؟
.أجل
أين أنا الآن؟
...إنك
.معي
هل يزعجك الأمر؟
أني لست بشرية بالكامل؟
.إنك أكثر شخص يتمتع بصفات بشرية قابلته قط
.لا يسمح لي بإصلاح عينه حتى
.يقول إنه يريد الشعور بالألم
.كفى
.(نوفا)
.لقد خذلتني
.قف
.لن تنتصر أبدًا حتى تفهم ماذا تكون
.إنها آخر بني جنسها
.أفضل سلاح لـ"ج م م" التكنوقراطية
.أريدك أن تدمر (أليتا) هذه
.أريدك أن تأتيني بقلبها
.أعيش بهدف قتلها فحسب
.أكره فعله هذا
.ما هذا برجل يتحمل الفشل
.لن أؤمّن قطعة حديد على مستقبلي
ماذا تنوي أن تفعل؟
.نخب الأحلام
.(يعجبني اندفاعك يا (هيوغو
.لك مستقبل واعد مع فريقي
."مستقبلي في "زالم
.أتذكر وعدك كل يوم
.بأن ترسلني إلى الأعلى
.عندما أحضر لك مليون قطعة
،شخصيًا
أُفضّل الحكم في الجحيم
.على الخدمة في النعيم
سنكون في آخر السلسلة الغذائية
.هناك في الأعلى
...لكن هنا في الأسفل
.يمكننا العيش كالملوك
...إذًا
.حدّثني عن صديقتك تلك
أليتا)؟)
أهذا هو اسمها؟
.(أليتا)
.مرحبًا
.أهلًا
ماذا أصابك؟
.(انتهى بي المطاف بقضاء الوقت مع (فيكتور
.شربنا بعض المشروبات الكحولية
.على ما يبدو
...(إذًا، (فيكتور
هل هو الشخص الذي تعرفه
والذي سيؤمن لك دخول "زالم"؟
.أجل
.كنت آمل أن ترغب بالبقاء
.مهلًا
.لن أرحل فورًا
.ما زال عليّ جمع بقية المال أولًا
.لا بأس
.إنه حلمك
.أعلم أنه ما أردته دومًا
...لعلمك
.كنت شديد الثقة دومًا
...ثم أتيت
.ولم يعد هنالك شيء واضح
كم المبلغ المتبقي الذي تحتاج إليه
حتى تستطيع الذهاب؟
.أريد 90 ألفًا
بقي 90 ألفًا؟
.يمكنني أن أجنيه من الجوائز
سأكتشف أي المجرمين يحملون
.أعلى المكافآت وأقضي عليهم فحسب
.لا، لا يمكنني طلب ذلك منك
.إنني مستعدة لفعل أي شيء عليّ فعله من أجلك
.أعطيك كل ما أملك
ماذا تفعلين؟
.إنني مستعدة لإعطائك قلبي
.خذه
،"يغذيه مفاعل صغير من "ج م م
.تصل قيمته إلى الملايين على الأرجح
.بعلاقاتك، يمكنك إيجاد مشتر
."يمكنك جني ما يكفي لنذهب كلينا إلى "زالم
.ثم نجد بديلًا رخيصًا فحسب -
.لا -
.بحقك، تشتري القطع وتبيعها على الدوام
.لا تسدي الصنائع للناس دون تفكير
.مهما ظننت أنهم صالحون أو يستحقون
.أسير بمبدأ الكل أو لا شيء
.هذه طبيعتي
.أعرف
.لا بأس
.أعيديه
كان هذا موقفًا مشحونًا بالتوتر، صحيح؟
.أجل، كان مشحونًا كثيرًا
.آسفة
.قد تكون هنالك طريقة أخرى
يريدك (فيكتور) أن تقدمي اختبار الانضمام
.إلى دوري الدرجة الثانية
ماذا؟
"إن أصبحت نجمة كبيرة في الـ"موتوربول
،وجنيت الكثير من المال
.فيمكننا الذهاب إلى "زالم" معًا
عم تتحدث؟
.لا يمكنني أن أصبح لاعبة "موتوربول" محترفة
...(آلي)
.بإمكانك أن تصبحي بطلة
،إن ربحت في تجربة الأداء هذه
.فسيتقاتل مستكشفو المواهب لضمك إلى فرقهم
.وسننجح في تحقيق هدفنا
.شرط قبولك بأن تكون مدربي
.سأقبل إن كان هذا كل ما يتطلبه الأمر
.هذا كل ما يتطلبه
هل ستقتلها؟
.لا
.بل سأفعل شيئًا أسوأ بكثير
يا (إيدو)، أيمكن لبشري أن يحب آليًا؟
لماذا؟
أيحب الآلي المقصود بشريًا؟
،يمكن أن يحب بشري آليًا
.(لكن عليك التركيز على اللعبة يا (أليتا
.يمكن أن يصبح الوضع قاسيًا فيها
.حتى في تجربة أداء
.جربي هذه
هل صنعتها من أجلي؟
.أجل
.لن تزيد سرعتك. يجب ارتداؤها حسب القوانين
.لكنها لن تخذلك على الأقل
.إليك اتفاقنا
،تدخلين إلى الحلبة
.وتسابقين وتفوزين، ثم تعودين إلى هنا
.وعليك ارتداء كل هذه الواقيات
.وخاصة هذه
.لا أحتاج إلى كل هذه الأشياء التافهة
.بلى
،تذكري
.إن حطمت هذا الجسد، فلا يمكنني إصلاحه
."هذه تقنية "ج م م -
.أجل، أعرف -
والآن اذهب وجد مكانًا لتتفرج منه
.فأنت تصيبني بالتوتر
.حظًا موفقًا
.إلى اللقاء
.أشكركم على المجيء في مهلة وجيزة كهذه
.إنكم حثالة اللعبة
.لكنكم الليلة حثالة انتقيتهم بنفسي
،لأن الليلة ليست لعبة
.بل هي عملية صيد
...أدفع 500 ألف لمن يقتل
.(الفتاة التي تُدعى (أليتا
.مرحبًا
.أين أنت؟ توشك تجربة الأداء أن تبدأ
.أنا في طريقي إليك
.لكن ثمة شيء عليّ فعله أولًا
أفعل هذا من أجلنا، أتتذكر؟
.لا يمكن أن تفوته
.لن أفوته. ثقي بي
!أرجوكما
!توقفا فحسب
.لم أفعل لكما شيئًا
.إنه مجرد عمل. ليست مسألة شخصية
!تانجي)، توقف)
تستخدم اسمي؟
يا رجل، ما خطبك؟
.ما عدت أقدر على فعل هذا
ما الخطب؟
.لا تكون حاضرًا في أغلب المرات أصلًا
!والآن تظهر وتتلفظ بهذه الترهات
هذا بسبب جميلتك المعدنية، صحيح؟
انتهى الأمر. أتفهم؟
.أنسحب
.ولو كان لديك عقل لانسحبت بدورك
!أنسحب
.من دون رجعة
جدر بك سرقة قطع تلك العاهرة
.حينما سنحت لك الفرصة
.لكنت في طريقك إلى "زالم" الآن
!يا لها من احترافية
.ويحك يا رجل، لا ننشد أي متاعب
.إن كان هذا الشخص هدفك فنعتذر لك
.إنه لك
.(هيوغو)
.تسرق أجزاء الآليين
قد تأخذ صديقتك الحميمة هذا الأمر
على محمل شخصي، ألا توافقني؟
صحيح؟
.تعرف طباع الفتيات
...على الأرجح ستبكي ثم تسامحك
.حينما أريها رأسك
.ما من مكافأة على رأسي
.ستكون هناك واحدة
.يجذب القتلة مكافأة عالية المستوى
.حتى مع حثالة مثلك
.لم أقتل أحدًا قط
.فعلت للتو
هل تظن أن في إمكانها تشويه سمعتي؟
!هيوغو)، اهرب)
.العرض التالي هو الاختبار الثاني في الدوري
هلا يتقدم فريق المصنع إلى خط البداية؟
سيقترب الفائز خطوة
.نحو التأهل لدوري الأبطال
.يا لها من مجموعة قوية
.ستكون مباراة الليلة ملحمية
.هذا ليس بفريق المصنع
ماذا؟
،هذان الحقيران في الخلف
.ثمة مكافأة على رأسهما
.والآخرون، إنهم صيّادون محاربون
.وتنضم إلينا الليلة مشتركة جديدة
،حسنًا يا جماعة
!(صفقوا لـ(أليتا
.أحضرها (هيوغو) إلينا مباشرة
بم وعدته؟
.أن أرسله إلى "زالم" بالطبع
!(أليتا)
.أهلًا
...بما أن هناك مشتركة واحدة جديدة
كيف الحال؟
.لن تكون هناك فِرق
."اسم اللعبة هو "نحر عنق
.ترفقوا بي يا رفاق
.بالتأكيد يا فتاة
.لا تقلقي
!(أليتا)
ماذا تفعل؟
.إنه كمين. عليك الخروج من عندك
.سيقتلونك
أي واحد منهم؟
!جميعهم
.أيها اللاعبون، تنبيه بـ10 ثوان على البدء
.خمس ثوان
،)الفتاة الجديدة (أليتا
.تستحوذ على الكرة مباشرة
ليلة الثلاثاء بطيئة الأحداث على وشك
.أن تصبح أكثر إثارة
يبدو أن المعجبين قد حصلوا
.على معشوق مستضعف
...بوجه ملائكي
.وجسد صُنع لخوض المعارك
"ربما ستبدأ لعبة "موتوربول
.وسط كل هذا القتال
.تبًا
.يبدو أنها مباراة بلا قوانين يا جماعة
!تبًا... لا بد أن هذا مؤلم
.ستينغر) وضع (أليتا) في متاعب جمة)
لا بد أنها تلفظت بشيء في غرفة الملابس
.لم يستلطفه هؤلاء الرفاق
!(رقم 99. (أليتا
.ألي)، هذا أنا)
.لدي مشكلة ضخمة
.هيوغو)، هذا ليس بالوقت المناسب)
.إنه يحاول قتلي
من يحاول قتلك؟
.(زابان)
.الصيّاد المحارب
.(قتل (تانجي
ماذا تعني؟
.الآن يسعى خلفي
لست متأكدًا لو أن في إمكان
.ملاك المعركة الجسورة الخروج من هذا المأزق
.تبًا، ها هو قادم
أين أنت؟ -
.متجه إلى الكنيسة القديمة -
.حسنًا، أنا قادمة
!لست أصدق هذا! مدهش
.لم أرَ شيئًا كهذا قط
.كدت أصل
.مفهوم
إلى أين تذهب؟
"قاتل مطلوب، الجائزة 30 ألفًا"
(يبدو أن صديقك (هيوغو
.لم يكن صريحًا كليًا معك
أهذا صحيح؟
...(ألي)
.لست تفهمين
.ما قتلت أحدًا قط
.كنا نسرق القطع وحسب
...كنا نشل حركتهم
.وننزع منهم الأجزاء فقط
."كنت في حاجة إلى المال من أجل "زالم
.تنحي جانبًا ودعيني أقوم بعملي
.المسه مجددًا وسأقتلك
...التدخل بين صيّاد محارب مُرخص وهدفه
يعد انتهاكًا لقانون المصنع
.وشريعة الصيّادين
!إنه لي
.إذًا اقتليه
.هيّا أيتها الصيّادة المحاربة
.الليلة تصبحين واحدة منا
تعلمين أن لا مجال للحب والرحمة
.في شريعة الصيّادين
.اسمحي لي بتسهيل الأمر عليك
!(هيوغو)
.سلموا المجرم (هيوغو)، المكافأة رقم 9107
.مطلوب لارتكاب جريمة قتل
!يجدر بك الإجهاز عليه قبل أن نفعلها نحن
.إنه قانون الصيّادين
.(عليّ الذهاب بك إلى (إيدو
.لا
."الآليات العسّاسة"
،إذا خرجت بي حيًا
.فسيقتلوننا كلينا
ماذا فعلت؟
.لم أقتل ذاك الشخص
ولكن بم يهم هذا؟
.فقد كنت أمزق الناس إلى أشلاء
.أناس مثلك
.لقاء المال
أين كنت الليلة؟
.أردت إيقاف الآخرين
.وأخبرهم اعتزالي للأمر
لماذا؟
.لأني أحبك
.أنا آسف
هل عثرت عليهما؟
.لا
.لقد رحلا
.حرارتك تنخفض
.رجاءً لا تمُت
.أرجوك
.كنت لأمنحه حياتي لو استطعت
.ربما تستطيعين
انتهكت قانون المصنع وشريعة الصيّادين
.بحمايتك لمجرم مطلوب
أين المجرم (هيوغو)، المكافأة 9107؟
.(مات (هيوغو
.أطالب بالمكافأة
.الصيّادة المحاربة 26651
.تم تأكيد المطلب
.يا لها من حيلة لطيفة
أتظنين أن هذا سيفلح؟
.أعطني هذه
!انتهاك
.(أيها الصيّاد المحارب (زابان
سرقة المكافآت من الآخرين
.ضد قانون المصنع وشريعة الصيّادين
.شكرًا
.وجهي
!وجهي
.لا
كيف حاله؟
حتى طاهرو القلب لا يسلمون
.من فساد هذه المدينة
.إنه بخير
.حالته مستقرة
.تقنية (شيرين) الجراحية عبقرية
.لم يتضرر العقل
.كان (فيكتور) يدير عملية احتيال
.إن ولد المرء على الأرض، فسيلازم الأرض
.لا يمكن للمال مهما كثر أن يغير ذلك
الطريقة الوحيدة للصعود
"من الأرض السفلى إلى "زالم
.هي الفوز بلقب البطل النهائي
.لا يمكنك الصعود إلى هناك بالمال
ولكن كيف أنك متيقن هكذا؟
.وُلدت هناك
."أزلتها بنفسي. علامة "زالم
،مع مرض ابنتنا
أُرغمت و(شيرين) على النزول
."إلى "المدينة الحديدية
الشخص المسؤول عن نفيها
...والمُراقب عبر عيون جواسيسه
.(هو (نوفا
...حملت قلبها بين يديك
.وتركتها تعيش
.فعلت -
لمَ؟ -
.لأني طبيبة
...وكذلك
.أم
.وقد نسيت هذا لسبب ما
.ما عدت أقدر على فعل هذا
.أنسحب
.شيرين)، تمهلي)
ألا تظنين أن وقت ذهابك إلى "زالم" قد حان؟
.يمكنني إرسالك إلى هناك في الحال
...ما أريده
.ليس في الأعلى
.عليّ فعل شيء
.سأعود لأجلك
.هذه غلطتي
.لا تشعري بالأسف على حالك أبدًا
.أنت الوحيدة القادرة على هذا
.شكرًا لك يا أبي
!(فيكتور)
.تم الكشف عن نية عدوانية
.سلمي سلاحك
!سلمي سلاحك
.التقرير الأمني
.خرق
هل نلتم منها؟
أيها الأمن؟
.ما كنت لترسل (هيوغو) إلى "زالم" قط
أليس كذلك؟
دومًا ما أوفي بوعدي
.بإرسال الناس إلى الأعلى
.(كالطبيبة (شيرين
.يطلب (نوفا) أعضاء جسدية من أجل تجاربه
.خاصة عقول من يعجب بهم
وهذه هي الطريقة الوحيدة
."ليتمكن أحد من الوصول إلى "زالم
.استغرقت وقتًا طويلًا
علمت أنك لن تنتظري
.حتى يجدك نصيبك أيتها البرغوثة الصغيرة
.انهضي
!حلقة دفاعية
.أكملي المهمة
."دمري "زالم
.أعلم من هو عدوي
.وأعلم أنه يراقبنا الآن
.وأنت مجرد عبد له
.وأنا مجرد فتاة بلا أهمية
!تحدث -
.لا -
.لا، تمهلي
!تحدث
.ماذا تريدين مني أن أقول؟ سأقول أي شيء
.ليس أنت
!هو
.(إذًا نلتقي أخيرًا يا (أليتا
.ليس هذا اسمك الحقيقي بكل تأكيد
نوفا)؟)
أين أنت؟
.في الديار
.بينما نتكلم
.رافعًا ساقيّ
.حسنًا يا فتاتي لقد تخطيت توقعاتي
...(قتلت بطلي (غرويشكا
.هذا يثير الإعجاب جدًا
،)وتغيير مخلوقة أنانية مثل (شيرين
.لم أتوقع ذلك
...لذا حينما تخرجين من هنا
.لن يوقفك المصنع
.هذه المرة
.لست في حاجة إلى إذن منك كي أعيش
.قد يحتاج إليه الآخرون
.طبيبك (إيدو) على سبيل المثال
وماذا عن (هيوغو)؟
ما زال حيًا، صحيح؟
.وسنقتفى أثره
...وجدت أن السبيل الوحيد للاستمتاع بالخلود
.هو مشاهدة الآخرين يموتون
.فقدت أحد الذين تتحكم بهم للتو
.حسنًا
.تبدو هذه الطعنة مميتة
.لا يهم
.(كنت قد بدأت أسأم من (فيكتور
.اقترفت أكبر غلطة في حياتك
وما هي؟
.قللت من شأن من أكون
.إلى أن نلتقي مجددًا
.تذكري
.أرى كل شيء
.(أليتا)
.(أتت جنود المصنع باحثين عن (هيوغو
.عرفوا أنه على قيد الحياة بطريقة ما
.ساعدته على الهرب، ولكنهم أغلقوا المدينة
.سيعثرون عليه
أين هو؟
.إنه يحاول الصعود إلى الأعلى
!(هيوغو)
!توقفي
.عليك النزول. لا يمكننا البقاء هنا
.ثمة مكافأة على رأسي. هذا هو السبيل الوحيد
!لا، هذا خطير! علينا النزول في الحال
.إذا عدت إلى الأسفل فأنا في عداد الموتى
لا، عليك الإنصات إليّ، اتفقنا؟
.كنت هنا في المكان ذاته من قبل
.(هنا تمامًا يريدك (نوفا
.إنه يستغلك للنيل مني
.هيا، علينا العودة إلى الأسفل
.(إننا ننتمي إلى الأعلى يا (أليتا
...لا ننتمي إلى أي مكان
.إلا لبعضنا
.ولكن سنظل هاربين إلى الأبد
.معًا
.تعال معي
.رجاءً
.يمكن أن نكون حرين
.حسنًا
!لا
!تمسك
!أنا أمسك بك
!حسنًا
.لا تتحرك
.سأرفعك إلى الأعلى ببطء
.شكرًا لك
.على إنقاذي
.أحبك
!لا
استغرقها عدة أشهر وحسب لكي ترتقي
.من بين صفوف دوري الدرجة الثانية
والليلة تظهر في أول إطلالة لها
.في دوري الأبطال
حيث تحظى بالفرصة لتغدو البطلة النهائية
."وتذهب إلى "زالم
.لنسمع تشجيعكم لملاك المعركة نفسها
،)رقم (99
!(أليتا)
|| أليتا): ملاك المعركة) ||
# تـرجـمـة #
| محمد العزّازي - عمر الشققي - إسلام الجيز!وي |